曾經喺紅玫瑰大屋進行嘅實驗
仍然喺度進行緊啊惡魔已經收咗個徒弟
嗰個戴眼鏡嘅男人
係喺紅玫瑰大屋學習過嘅一個幸存者
貝多爾，札克
你一個男人
試圖要操控住我喎
不過跟住前面架車
你咪走啊
呢度係…
呢度係邊度啊？
你終於醒返呀？
你覺得點樣啊？
我…
你真係好彩
只不過係扭傷咗隻腳
我哋睇過個頭㗎喇，應該唔係撞得好傷
噉當然唔及你呢個專家專業
你知道我嘅嘢嘎？
天馬醫生
被譽為腦外科嘅天才
睇報紙睇到…
請問你係…
我喺呢區負責幫人睇牙𠸏
我叫做米蘭哥拉西
你畀部車撞到嘅時候，我咁啱經過現場
撞到你嘅司機驚得滯走咗去
你都係瞓下休息下啦，唔得
我唔可以繼續畀麻煩你
你噉樣拐下…走出外面
如果畀睺住呢區嘅警察捉到嘅話
我會仲更加麻煩
睺住呢區？
呢度係法蘭克福嘅土耳其人街
土耳其人街？
哦，唔係
應該係話前土耳其人街先啱
政府要重建呢度，已經開始拆緊樓
所以住喺呢度嘅土耳其人
大多數都已經搬咗去第二度住㗎喇
呢度嘅土耳其人好團結
當日極有組織要喺度放火
大家都一呼百應噉走出嚟救火啊
呢度附近有冇一間巴希爾咖啡室啊？
一早就冇咗㗎喇
你好似對呢一帶有啲認識噉噃
少少喇
噉樣啦，如果你起到身嘅話
不如出去廳嗰度食飯啦
大家一齊食飯特別好味
我哋今日食越南菜
係阿月佢整嘅
有春卷同埋叉燒檬粉
阿月佢整嘅越南菜真係好好味㗎
唔好客氣喎，大家食多啲
真係好味啊
其實我就真係好鍾意食豬肉㗎
但係土耳其人就掂都唔會掂
呢度嘅捷克菜真係好難入口啊
係因為米蘭嘅廚藝太過水皮吖嘛
乜唔得㗎咩？
我哋嘅規矩係每日輪流整自己嘅故鄉菜啊
所以我哋每日都食到唔同地方嘅小菜
係咪好巴閉呢？
鐵馬醫生啊，你係日本人啊嗬？
到底日本菜係點樣㗎？
日本菜係點樣啊？
噉樣啦，揾人嚟整畀我哋食吖
希望快啲食到啦噉樣呀？
豬扒飯又會用到豬肉
但係整魚生又怕唔係每個人都啱胃口
不如我就試下整親子飯啦，親子飯？
係啊
係喺啲白飯上面
放啲輕輕炒過嘅雞蛋同雞柳
但係點解會叫做親子飯㗎？
因為雞肉代表母親，蛋代表子女
所以就叫親子飯
日本人喺煮嘢嗰方面呢
真係好有心思㗎
將啲雞肉同埋蛋加埋就係親子啊
做乜嘢𠻹啊？
冇嘢
係咪我整嘅嘢唔啱胃口啊？
唔係
我覺得好好味
咁好味道嘅食物
咁開心噉樣食飯
真係已經好耐冇試過
早唞喇，天馬
早唞喇
我仲要休息幾耐先至可以行動自如
但係我唔可以再等㗎喇喎
貝多爾
查帕
係槍？
係追蹤貝多爾查帕嘅行蹤報告書啊
你都覺得古怪呢？
你追蹤查帕嗰陣出現嘅警察
其實唔係要嚟捉你
因為佢哋監視緊我
所以先會喺嗰度出現嘅啫
我追蹤貝多爾查帕係因為要殺咗佢
哎吔，又唔掂啊
噉就真係奇怪啊
以前我接嘅飛機架架都飛得好遠㗎喎
米蘭佢都係折飛機嘅高手嚟㗎
佢折嘅飛機可以飛過對面屋㗎
係呀？
米蘭佢成日噉同我哋講𠸏
佢應承我哋會帶我哋周圍去
遲啲呢
我唔止會帶你哋行得遠過對面間屋
仲要帶你哋去土耳其
跟住去埋越南同埋捷克
要去雲晒咁多個人嘅故鄉嗰度觀光
就係噉，冇錯
哎吔
都仲係唔得啊，點解飛得唔遠𠸏？
係囖，究竟點解呢？
我追蹤貝多爾查帕係因為要殺咗佢
但係…
點解你要殺咗佢呢？
你因為咩原因要殺佢？
因為呢個男人
呢個叫做貝多爾查帕嘅男人係惡魔啊
當年係1989年
喺捷克斯洛伐克嘅共黨政權
面臨瓦解嘅前一晚
呢個人好醒目噉走咗去德國逃亡
跟住就靜靜噉喺法蘭克福呢度落腳
仲加入呢度嘅教育界，做咗德語教師
呢個人性格好沉靜
不過過咗一段日子之後
佢嘅學生都出現好特別嘅變化
嗰啲上過佢堂嘅細路一個個相繼自殺
冇死到嘅都成為暴力狂
性格變得非常之火爆
跟住有一日
呢班細路因為小事大打出手
情況激烈到好似想殺死對方噉
嗰個被指為策劃嗰次行動嘅細路
後來畀人送咗入兒童院，我有去探過佢
我問佢點解要噉樣做，佢只係話…
我想返去參加朗讀會
朗讀會？
而呢個細路亦喺當晚
喺兒童園裏面自殺死咗啊
呢個細路就係我個仔
詐騙搞出一件噉樣嘅事之後
就好似突然間人間蒸發咗
到佢再次出現嘅時候
佢簡直變成咗第二個人
原來佢加入咗法蘭克福某個地下組織
同呢個國家嘅極右勢力打交道，後來
呢個組織開始排斥呢個
地區以土耳其人為首嘅外國移民
我唔知道呢個人究竟想喺
我哋呢個社區度搞啲乜嘢
但係
憑1996年嘅土耳其人街縱火事件
就已經知道佢嘅
暴力思維被催谷到乜嘢程度
其實你都應該知道呢件事𠸏
有睇過新聞
當時呢條土耳其人街嘅居民
自發組成咗自衞隊
但係好可惜
統領當時呢一隊自衞隊嘅嗰五個領袖
只係喺短短三個月之間
就逐個噉唔知點解死於非命
係噉呢五個橫死嘅人唔通係…
係斯利曼嘅仔
阿圖嘅爸爸
阿越嘅丈夫
莫斯提夫嘅仔，仲有舒米爾嘅爸爸
佢哋唔係死於意外
佢哋係畀人殺死畀貝多爾查帕殺死
我唔知你因咩原因要監視貝多爾查帕
但係
有樣嘢我想講畀你知嘅
就係殺死查帕嘅人
一定要係我
等陣啊吓
今次接嘅飛機呢，一定可以飛得好遠
冇可能㗎，點解啊？
努力一定得
就算你點努力接架飛機都係飛得唔遠咋
呢樣我好明白
喺呢度嘅土耳其人同埋越南人
都冇辦法走得去好遠嘅地方㗎
但係我哋都唔使四周圍去吖
只要留喺度同米蘭一齊
噉就乜嘢都唔使擔心，嗯
好喇，接好喇
今次實會飛得好遠
係
見到喇
突咗，仲飛緊啊，好犀利啊
雖然唔似米蘭接嗰個
可以飛到對面間屋咁遠
但係總算飛到一段距離
我哋做人唔可以咁輕易放棄，唔好啊
我哋唔可以咁輕易放棄啊
我把槍呢，擺咗喺邊度？
你搦咗我放喺櫃筒入面把槍去邊？
終於等到收拾茶帕嘅好機會
我而家就要行動
畀返支槍我
我絕對唔會畀你去做啲噉嘅事
所以我決定咗唔會畀返支槍你
呢一支槍係喺你件褸嗰度揾到㗎
嗰把槍我練慣練熟
所以真正行動嘅時候只係想用佢
你快脆啲搦返嗰支槍出嚟畀我，但係
而家你有家人喺度等緊你
所以你唔可以做啲噉嘅事㗎
我追蹤咗查帕
大大話話已經一段時間㗎喇
從來未見過有咁好機會可以埋到佢身
我求下你啦
請你唔好噉做啦，米蘭先生
我同你講過㗎啦
千祈唔好阻住我，就算畀你成功報到仇
死咗嘅人都唔會返生
你都係諗下以後條路應該點行
你呢個人冇資格同我講啲噉嘅嘢
米蘭先生
其實你同我都係一樣㗎咋，天馬醫生
我已經查過你嘅底細
如果你所講嘅嘢係真嘅話
噉你最終嘅目的應該都係同我一樣冇分別
嗰個人以前並唔係噉樣嘅
我所認識嘅查帕
以前絕對唔係噉嘅惡魔
其實我同貝多爾查帕係
由細玩到大嘅好朋友
而叫佢嚟呢一個國家嘅人亦都係我
唔知道越過咗邊界之後會
係個點嘅地方嚟呢？
唔可以過去㗎
我都知道我哋唔可以過去
之不過，你知道嘛？
有人話邊界嘅另一面係個美好嘅地方嚟
入黑之後嘅街道仲係不夜天嚟㗎
係咪真㗎，貝多爾？
邊個同你講㗎？
係古力哥叔叔囖，佢淨係識得飲酒
我曾經聽人噉講過啊
話過咗邊界係個令所有人都
變成古力哥叔叔噉嘅地方
即係搞到個個人都墮落呀？
我真係好想過去睇下啊
噉嘅地方有咩好睇喎？
乘住陣風啊，好嘢喎，米蘭，繼續飛啦…
犀利啊
呢隻飛機應該會飛到去邊界嗰一邊啊
你要帶我哋兩個睇下嗰邊係點樣啊
我哋嘅小鎮係位於
同捷克斯洛伐克邊境接壤嘅地方
我爸爸係個工匠，而佢就係公務員個仔
不過，唔知點解我哋好頭契
喺1989年
當時嘅捷克斯洛伐克共黨政權面臨瓦解
安排貝多爾查帕逃離國境流亡嘅人就係我
召喚呢隻惡魔嚟到呢度嘅人亦都係我
舊年蘇聯軍攻過嚟嗰陣
我都唔知幾擔心你，驚你會出事啊
我識嘅人有好多都被蘇軍捉走咗
而我就仲生勾勾噉喺度
你又點啊？
你問我呀？
我不嬲都唔興搞事𠸏
只係以新掛牌牙醫嘅身份喺度揾兩餐咋
原來米蘭你做咗牙醫呀？
又係𠸏，你對手最叻做細微嘢
我都好想話學下你呢一種行
走江湖嘅世界仔本色㗎
噉又係，雖然蘇聯人過咗嚟
但係我仲有而家嘅地位
可能就係因為我份人夠晒世界仔啦
我喺布拉格之春呢
場政治運動充分噉享受過自由
同埋去過西方見識
我哋細個咪成日都談論呢個問題𠸏
到底邊界嘅另一邊會係點樣嘅呢？
係咪已經得到答案喇？
得到喇
點啊？
根本就不值一提
其實兩邊都係一樣
我哋呢個國家有問題
但係嗰邊嘅環境亦唔好得我哋幾多
原來噉樣？
你話我識得行走江湖，有世界仔本色
但係我呢種能力其實係
來自一個好特別嘅人㗎
自從我遇上佢之後
就覺得自己而家嘅
名譽同地位根本唔算得係乜嘢
總之呢個人就好神奇
自從去過西方之後
我已經知道其實個個國家都冇咩分別
但係呢個人畀我對世界有更加深層嘅認知
可以話呢個人畀到我對世界嘅全新概念
係噉
可以具體少少講我知佢畀到咩概念你嘛？
咩概念？
點講好呢？
或者可以講話…
對恐懼嘅概念
其實細心諗一諗
當時我應該已經發覺
佢有心要破壞一啲嘢
快啲畀返支槍我啊
嗱，呢隻係你嘅，物歸原主
但係噉樣唔得㗎，米蘭先生
你絕對唔可以拎起支槍去殺人
你阻止唔到我㗎喇，我一定要去殺咗佢
但係你而家已經有班新嘅家人喇喎
但係我呢班家人嘅至親
都係畀呢個人殺死㗎
就係因為我叫咗呢一個人嚟到呢個國家
先至會害死咗咁多人
就連我個仔亦都一樣遭殃
呢區嘅土耳其人成日講一件事
呢度畀極右組織縱火嗰陣時
在場出現咗個英雄
當時有個日本人奮不顧身搏命噉樣救火之餘
同時間又搶救咗大量傷者
呢個就係你喇，天馬醫生
我對你好有信心
亦都好清楚你今後打算要做啲乜嘢
其實你同我完全係一樣
我行啦，已經夠鐘
錯過呢次機會可能永遠冇第二次
米蘭先生
你噉樣阻止我
我好多謝你
不過如果畀着我係你
我都知冇辦法阻止到對方
咩事啊？
好好味啊
果然好有水準喎，又本我親自去煩
真係好好味啊
呢隻腳點啊？
等我幫幫你手吖，天馬醫生
唔使
好快就可以整埋阿月你嗰份㗎喇
米蘭咁耐都未返㗎
平時呢個時候已經返咗嚟㗎喇
一整完趁熱食先至係最好味㗎
等米蘭先生返嚟，我再整畀佢食啦
係啊，係噉就拜託你喇
喺今日上午十點，喺百大客服嘅
諾迪鹹會議中心度
突然間
一名持槍男子走近參加會議嘅要員
喺混亂期間
負責會場保安嘅警員喝止佢無效
迫於開槍
將呢名男子擊斃
喺事件中，並冇其他人受傷
但係由於參加會議嘅
都係各界嘅重要人物
所以會場仍然係非常之混亂
另外
警方初步透露，仲未知該男子嘅身份
個個都話天馬醫生整嘅嘢好味啊
希望米蘭快啲返嚟就好喇
以下係市民喺現場拍攝到嘅第一手片段
呢個男人…
就係紅玫瑰大屋嘅…
嗰個…
對住嗰個人係絕對唔可以講大話
Yes，Ima
konosuke kai de
Wakaru kotoba
mitsumete
Yes，あなたの人形
優しい笑顔
心之島，夢之島，美之島
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all